* Виртуальная машина: использование вычислительных ресурсов, хранилища, публичного IP-адреса и операционной системы (см. [тарифы {{ compute-name }}](../../compute/pricing.md)).
* Кластер {{ mmy-name }}, если он создан для поддержки и обслуживания СУБД: выделенные хостам вычислительные ресурсы, объем хранилища и резервных копий (см. [тарифы {{ mmy-name }}](../../managed-mysql/pricing.md)).
* Публичные IP-адреса, если для хостов кластера включен публичный доступ (см. [тарифы {{ vpc-name }}](../../vpc/pricing.md)).
